دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إنه أنت.
لا تركض.
تدخل السيارة أولاً.
تمام.
هل وصلتك الرسالة التي أرسلتها لك؟
لماذا لم تجيب على مكالمتي؟
ألم أخبرك بالفعل؟
موت سو روو كان مجرد حادث.
توقف عن التدخل بدون سبب.
إذا لم يكن لديه ما يخفيه،
لماذا يركض؟
إذا كان الوقت متأخرًا في الليل
ويأتي إليك غريب،
أنت ستركض أيضاً.
لكنك رأيت اللقطات، أليس كذلك؟
في الليلة التي تعرضت فيها سو رو لحادثها،
لقد بقي في ذلك المبنى
ولم يخرج طيلة الليل.
لقد ظهر مرة أخرى الليلة الماضية.
إنها مصادفة كبيرة.
إنها مصادفة.
ولهذا السبب نقوم بالتحقيق.
إذن، كيف الحال؟
هل قمت بفحص لقطات الليلة الماضية؟
هل هو نفس الشخص الذي مات في الليلة التي مات فيها سو روو؟
إنه نفس الشخص.
هل قبضت عليه؟
هل تعرف أين يعيش؟
حتى لو لم تتمكن من القبض عليه،
يمكنك على الأقل إبقاءه تحت المراقبة.
دعني أخبرك مرة أخرى:
ولا يزال سبب الحادث بحاجة إلى التحقيق.
على ما يرام.
ثم سأعطيك دليلا آخر.
لا أعرف أين يعيش الآن،
لكن منذ خمسة عشر عامًا
كان يعيش في مجتمع جيانجهونج، المنطقة 3،
المبنى 3، الوحدة 2، الغرفة 201.
أين كان يعيش قبل خمسة عشر عامًا؟
كيف عرفت ذلك؟
منذ خمسة عشر عامًا، أنا...
لقد عشت بالقرب من سو رو.
لقد رأيت هذا الشخص من قبل.
هل تتذكر الأشياء التي حدثت منذ خمسة عشر عامًا بوضوح؟
زميلك في الدراسة مثير للاهتمام للغاية.
الأدلة التي لديك
تتوافق مع تحقيقنا تمامًا.
قد يكون ظهور هذا الشخص في مكان الحادث مجرد مصادفة،
لكنّه عاش تحت سو رو منذ خمسة عشر عامًا.
هذا صحيح بالتأكيد.
لماذا تحدث مثل هذه المصادفة؟
لا بد أن يكون له بعض الارتباط مع سو روو.
على الأقل، فإنهم يعرفون بعضهم البعض.
لو كان بإمكاني العودة والتحقق مرة أخرى،
سيكون ذلك رائعا.
كباحث،
أنا أعلم مدى خطورة هذا الأمر.
لكن
أريد أن أفعل شيئا لها.
يستسلم.
قدرة.
لقد عاد حقا مرة أخرى.
موز.
نحن نقوم بتنظيف المنطقة المحددة معًا اليوم.
الأولوية القصوى
هو العثور على الشخص الموجود في اللقطات بسرعة.
سو رو.
أحتاج إلى مغادرة الحرم الجامعي قليلاً.
هل يمكنك أن تغطيني؟
إذا سأل المعلم لاحقًا،
فقط قل
إذا سأل المعلم،
يقول ما؟
مخرج.
تبدو صغيراً جداً، يا مدير.
دعني أسألك:
هل أدركت خطأك؟
ما الخطأ؟
التظاهر بالغباء.
معلم، أنا حقا لا أعرف ماذا حدث من قبل.
لماذا رميت القمامة
في منطقة التنظيف المخصصة لك؟
رمي القمامة في منطقة التنظيف الخاصة بك...
لقد عدت إلى هذه اللحظة.
أشعر كما كان من قبل.
ماذا تقصد بـ قبل؟
إنه الآن.
لقد رأيته منذ خمس دقائق فقط.
الأوراق التي جمعتها هنا،
لقد ألقيتهم هنا.
كيف يمكنك أن تفعل شيئا؟
هل هذا أمر غريب ومجنون؟
المخرج، أنا...
ماذا تقصد ب "أنا"؟
لا تشرح لي.
أنا أعرف حيلك الصغيرة.
لقد كنت مديرًا لسنوات عديدة،
أستطيع أن أرى من خلال أشياء مثل هذا.
ينبغي عليك أن تركز عقلك على الدراسة،
لا على كل هذا الهراء.
أنت تضيع شبابك
القيام بهذا
فقط لأن صفك
لديه اختبار في الصباح الباكر.
أنت لا تريد إجراء الاختبار،
إذن أنت تضيع وقتك هنا.
التراخي.
التنظيف الكسول.
لديك عيون حادة حقا.
لا عجب أنك سوف تكون المدير القادم.
ماذا قلت؟
أعني،
لديك عيون حادة.
ورؤية واسعة.
بالتأكيد سوف تكون المدير القادم.
أنت صغير جدًا لتتحدث بهذا الهراء.
هذا ليس من شأنك.
أنت في سنتك الأخيرة الآن.
يجب عليك التركيز على الدراسة في السنة الأخيرة، هل فهمت؟
حسنًا، يا مدير.
سأعود إلى الفصل بعد التنظيف.
مم.
سو رو.
أنت طالب جيد.
لا تدع
لقد ضللك شخص ما.
مخرج.
لم أقم برمي القمامة في منطقة التنظيف.
لم ترمي القمامة في منطقة التنظيف،
لكنك في نفس المجموعة معه.
لقد رمى القمامة في كل مكان.
لماذا لم توقفه؟
أنا...
يو شينغتشن.
انتظرني في الفصل بعد التنظيف.
لا تذهب إلى أي مكان، فهمت؟
هل تبحث عني؟
يو شينغتشن
ملابسك
شكرًا
أين القميص الذي أعطيتك إياه؟
الذي أعطيتني إياه؟
دعني أتحقق إذا كان قد أحضره.
سألقي نظرة أولاً.
هل تعلم أنك أحضرته؟
انا حقا لا اعرف.
يبدو أنك لم تحضره.
ماذا تهمس به؟
تعال
هل تريد بعضًا؟ سأشاركك النصف.
ًلا شكرا.
هناك شيء ما.
ساعدت سو رو يو شينغتشين في الغسيل!
اخبار كبيرة!
قام Su Ruo بغسل ملابس Yu Xingchen.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
سوف ينسون الأمر قريبا.
إنه جيد بالنسبة لي.
إنها ليست مشكلة كبيرة على أية حال.
ماذا يحدث هنا؟
ملابسي أصبحت مبللة.
سو رو، الطالبة المتفوقة، تساعد الآخرين دائمًا.
لقد غسلت لي ملابسي.
هل هناك مشكلة؟
أعتقد أن هناك.
ما هي المشكلة؟
هل تعتقد أن سو روو ليس كذلك؟
طالب جيد ومفيد ومتفوق؟
ماذا يحدث مع يو شينغتشن؟
هل فقد ذاكرته؟
ادخل
المعلم جيانغ
أريد أن آخذ بضعة أيام إجازة.
هناك شيء يحدث في المنزل.
أفهم.
بالطبع يمكنك ذلك.
هل تحتاج إلى أي مساعدة مني؟
المعلم جيانغ
بخصوص مشكلتي العائلية،
هل أخبرك يو شينغتشن؟
أين ذهبت سو روو؟
لقد ذهبت حقيبتها أيضًا.
ربما ذهبت إلى منزلها.
غادرت بعد الدرس الأول.
لا يمكن، يجب أن أذهب أيضًا.
دعنا نذهب
عد واجلس.
اجلس بشكل صحيح.
عندي اعلان
مسابقة الكيمياء الأولمبية الوطنية
على وشك أن تبدأ.
الفوز يعني الحصول على نقاط إضافية للدخول إلى الكلية.
كل فصل يحصل على مكانين.
بالنسبة لفصلنا،
إلى جانب شيه هاوهوي،
من يريد التسجيل أيضًا؟
إذا لم يكن كذلك، سأختار شخصًا ما.
ثم
سو روو، إنه كذلك.
لقد كانت سو رو في إجازة منذ أيام.
إنها في المنزل وحدها.
هل هي قريبة من الشخص الموجود في الكاميرا؟
غدا بعد الظهر
هناك محاضرة خاصة للمسابقة.
هذه المحاضرة مهمة جداً.
لقد كان Su Ruo غائبًا في الآونة الأخيرة.
من يريد الذهاب
وأخبرها؟
مدرس
سأذهب وأخبر سو رو.
لماذا انت ذاهب؟
أنا أعيش بالقرب.
وأنا أجري بسرعة.
بالطبع سأذهب.
معلم سأذهب.
معلم دعني أذهب.
ألا تذهب؟
فرصة أن تكون وحيدًا، كما تعلم.
يمكن لأي شخص أن يذهب، لا يهم.
أولاً، تأكد من أنها حصلت على الرسالة.
ثانية،
لا تخبرني غدا
لم تقم بأداء واجباتك
لأنك ذهبت للبحث عن سو رو.
لقد تخطيت المهمة.
ممثل الفصل، قم بتوزيعها.
وفي ليلة الحادثة،
هذا الرجل في القلنسوة
كما ظهر أيضًا في حي سو رو.
لقد بقي في ذلك المبنى طوال الليل.
وكان هناك مرة أخرى الليلة الماضية.
سو رو
سو روو، هل أنت في المنزل؟
سو روو، أين أنت؟
سو رو
أنا تشانغ شون. هل أنت في المنزل؟
لماذا انت هنا؟
مجرد مرور.
لماذا أتيت؟
أنا...
كنت أقوم بالإحماء قبل الركض.
ركضت وانتهى بي الأمر هنا.
فقط لكي تعرف،
لن أعطيك واجباتي المنزلية اليوم.
انها ليست في المنزل فعليا.
أين تعتقد أنها ذهبت؟
ربما هي في موعد؟
هذا كل ما تفكر فيه .
يبدو أنني أعطيت القليل جدًا من الواجبات المنزلية.
اوه صحيح
هل سمعت شيئًا حدث في منزل سو روو؟
أخي هل تعلم بالفعل؟
كيف لا أعرف؟
بصراحة سواء كنت تعرف أم لا
لا يهم حقا.
حقيقي.
يو شينغشن، لماذا أنت هنا؟
ارجع، سو رو ليست في المنزل.
بصراحة، لا يهم إن كنت هنا أم لا.